---
type: session_log
tags:
- session-log
date: '2026-03-21'
---

# Игровая сессия 2026-03-21

## Сырой лог

Монах, увидев мучающееся животное помог справиться со страданиями уведя его из жизни. Квилаттэ забрала рог козлика, из которого исходила демоническая энергия, на память. Герои продолжили путь. На подходе к деревне Фарбау, они оставили Арризза отдохнуть на пенечке, а сами пошли вглубь оживленной фермы. По дороге их встретили дети семейства, которые подсказали где взрослые. В доме царила суета, из за 6 младенцев с 6 пальцами и остальных жителей дома, они готовили обед. Би Фарбау, мама семейства (шикарная женщина), направила спутников на помощь в принятии тяжелых родов у любимой козочки Джоуи. Придя внутрь, они встретили истерящего полурослика Винсента, которой переживал за свою козочку. Квилаттэ, как опытный житель леса, с легкостью приняла роды, приложила подорожник и Джоуи была здорова. В это время Безымянный был в ужасе, потому что 6 козлят были кроваво красными, такими же, какого козла они встретили на опушке, но плюсом к этому еще и с двумя головамия Винсент сказал что недавно у них пропала одна коза, а также своих коз они кормили зеленью от свеклы Гудрутов. Безымянный хотел всех убить, но Квилаттэ и Винсент сильно отговорили. После этого герои пошли искать непослушного ребенка, который убежал за ферму. Вдалеке, возле большого дерева они увидели полуэльфа, который защищал мальчишку от стаи собак. Вместе с Безымянным и Квилаттэ, собаки и их вожаки были побеждены, мальчик убежал к семье, а полуэльфом оказался Берн, которого искал Тариэль. Берн искал и сражался с нечистью, которая обитает в лесу Кормантор и уже собирался вернуться в лагерь. 
Во время возвращения героев в дом Фарбау из стойла с козочками выбегает резко подросший козленок. За небольшое время он вырос до размеров коня. Безымянный ехидничал и начал борьбу со всеми демоническими козлятами, а Квилаттэ спасла любимую козочку Джоуи, чтобы ее не затоптали во время битвы. Монах Безымянный филигранно расправился со всеми козлятами, несмотря на негодования Винсента, после этого Квилаттэ его успокоила и герои пошли обратно в дом к Фарбау. Би поблагодарила за помощь сыну и Винсенту, дала еду, ночлег Квилаттэ и Безымянному. Герои предупредили чтобы они не кормили и постарались не есть огромную свеклу с фермы Гудрут. Квилаттэ выселила мужа Би Фарбау из своей комнаты и провела прекрасную ночь с лисицей

Участвовали: [[Квилаттэ]], [[Безымянный]], [[Би Фарбау]], [[Винсент]], [[Берн]], [[Арризз]] Локации: [[Фарбау]], [[Ферма Гудрутов]], [[Лес Кормантор]] Квесты: [[Спасение фермы Фарбау от демонических коз]], [[Поиск Берна]] Предметы: [[Рог козлика]], [[Джоуи]]

## Сущности

### NPC
- [[Квилаттэ]]
- [[Безымянный]]
- [[Би Фарбау]]
- [[Винсент]]
- [[Берн]]
- [[Арризз]]

### Локации
- [[Фарбау]]
- [[Ферма Гудрутов]]
- [[Лес Кормантор]]

### Квесты
- [[Спасение фермы Фарбау от демонических коз]]
- [[Поиск Берна]]

### Предметы
- [[Рог козлика]]
- [[Джоуи]]
