---
type: session_log
tags:
- session-log
date: '2026-03-15'
---

# Игровая сессия 2026-03-15

## Сырой лог

Во время прогулки по лесному тракту, ведущего в город Хилсфар, кицунэ Квилаттэ встретилась с монахом Безымянным, направлявшимся в ту же сторону. Они продолжили свой путь по лесу, как вдруг заметили множество сломанных веток и клочки кровавых лохмотьев. Пройдя вглубь леса, на земле, практически замертво, лежал старик, который протянул спутникам клочок бумаги с пророчеством.

Квилаттэ с Безымянным решили пройти вглубь леса и наткнулись на полуэльфа Тариэля. Он рассказал что в этих лесах завелись чудовища и странная болезнь.

После недолгой беседы, Тариэль рассказал о том, что потерял своего товарища Берна и просил помочь отыскать его. Команда авантюристов согласилась и направилась в деревушку под Хилсфаром, где обитали выгнанные из города нелюди. 

Зайдя в деревню, герои увидели старушку, которая продавала поистине огромную свеклу. Немного поболтав с ней, выяснилось, что свеклу поставляют Гудруты и в последнее время поставки стали редки.

Прибыв на свекольную ферму, Квилаттэ и Безымянный застали дочку хозяина Констанцию, разговарившую со стражниками Хилсфара. Девочка была напугана и не знала как справиться с поставленным объемом производства краски за ночь. Но наши авантюристы согласились помочь и узнали тайну Констанции. В ее подвале было 3 деревянных ящика, в двух лежали ее мертвые родители, в третьем еле дышащий дроу. Осмотрев тело, Квилаттэ смогла определить, что это грибковое заболевание Бурая гниль.

Удивительным образом дверь захлопнулась, Констанцию ударили по голове и она отключилась, а вот Безымянный с Квилаттэ столкнулись с жителями подземелья и победили их (ура!). Приведя девочку в чувства и выяснив почему она скрывает смерть своих родителей, они прошли в кабинет, почитать документы отца и выяснили что он контрабандист, продает краску и свеклу в подземелье и с ним решили рассчитаться за отсутствие поставок. После этого герои попытались привести дроу Арризза в чувства и предложили отвести в безопасное место (лес, выбор конечно супер, учитывая чудовищ, но мы просто умные). 

Утро наступило, а краски нет. 8 стражников начали наседать на девочку, а потом вышла кицунэ, договорилась с ними и ферма Гудрутов жила долго и счастливо. Арризза забрали под свой контроль. Констанция продолжает ждать совершеннолетия, чтобы по наследству получить ферму. А причину огромной свеклы так и не выяснилась.

## Сущности

### NPC
- [[Квилаттэ]]
- [[Безымянный]]
- [[Тариэль]]
- [[Берн]]
- [[Констанция]]
- [[Арризз]]

### Локации
- [[Хилсфар]]
- [[Свекольная ферма Гудрутов]]

### Квесты
- [[Поиск Берна]]
- [[Проблема с производством краски]]

### Предметы
- [[Огромная свекла]]
- [[Клочок бумаги с пророчеством]]
