---
type: session_log
tags:
- session-log
date: '2026-03-11'
---

# Игровая сессия 2026-03-11

## Сырой лог

Наши игроки отправляются на ферму Гудрутов. 

Приключение "Семейство Гудрут" 

Подходя ближе к ферме, Квилатте и Безымянный видят людей(нечеловеческих расс) работающих в полях.
А когда они подходят к хозяйскому дома они видят следующую картину.

Пятеро стражников из "Красных перьев" - городская стража Хилсфара, стоят на пороге дома. Они окружили юную девушку, которая грозно уставила руки в бока и яро отстаивает свою позицию. 

Место действия: Ферма Гудрутов, знаменитая своим невероятным урожаем свёклы (некоторые плоды размером в две головы полурослика).
​Завязка: Персонажи прибывают на ферму, следуя словам пророчества безумца: «Вторая красна от крови корней там, где наследница лжёт и скрывает свою боль в длинных деревянных ящиках».
​Конфликт с Красными Перьями: На ферме игроки застают отряд стражи Хиллсфара (Красные Перья) во главе с капитаном Дессандрой. Солдаты требуют отдать им восемь бочек красной краски (свекольного сока) и ведут себя как «официально санкционированные хулиганы».
​Главный герой: Констанция Гудрут — молодая девушка-полуэльф, которая присматривает за фермой в отсутствие родителей. Она отчаянно пытается сохранить хозяйство, несмотря на ксенофобные законы Хиллсфара, запрещающие не-людям владеть собственностью.

Игроки игнорируют появление красных перьев и спокойно их отпускают. 

После чего подходят уже к Констанции. Констанция расплакалась перед героями и просит у них помощи. Она отводит из в подвал хозяйского дома. Где показывает в двух длинных ящиках своих родителей, уже к сожалению мертвых. На них явные следы грибкового заболевания "бурая гниль". Но также Констанция укрывает не только смерть своих родителей. Она также обнаружила тоже заражённого Дроу Арризз. Он не в состоянии подняться на ноги.

## Сущности

### NPC
- [[Дессандра]]
- [[Констанция Гудрут]]
- [[Арризз]]
- [[Родители Констанции]]

### Локации
- [[Ферма Гудрутов]]

### Квесты
- [[Семейство Гудрут]]

### Предметы
- [[Длинные деревянные ящики]]
