---
type: session_log
tags:
- session-log
date: '2026-03-30'
---

# Игровая сессия 2026-03-30

## Сырой лог

Квилаттэ и Безымянный, хорошенько отдохнув на ферме Фарбау, начинают свое утро.
Квилаттэ не проведав как там ее друг монах, отправляется сдать задание к Тариэлю, узнать добрался ли Берн до своего коллеги, а также передать Арризза в надежные руки изумрудного анкалава, чтобы те помогли вылечить бурую гниль.

Около базы Изумрудного Анкалава Квилаттэ видит следующую картину.
Тариэль и Берн стоят над пьяным хафлингом в оборванном шмотье.

Тем временем в нижний город Хилсфара прибывает охотник на нечисть Эдгар Фрей - плут дампир. Он так же является членом Арфистов - тайной организации Фаэруна.

Эдгару известно что в окрестностях Хилсфара, по слухам, начала появляться нечисть и он расследует это дело. По удачным стечению обстоятельств в тот момент, когда Квилаттэ выходит на опушку, где находится вход на базу Изумрудного Анкалава, и замечает Тариэля, Берна и незнакомого еще пьяного  хафлинга монаха, на это же место прибывает Эдгар Фрей.

Эдгар опасается неизвестных ему персонажей, но ему нужна информация о местности. Квилатте хочет просто поговорить с Тариэлем. Тариэль и Берн хотят выдворить хафлинга. 

Далее завязывается хитрый диалог, где Тариэль и Берн пытаются разбудить и выгнать Хафлинга, которого как оказывается зовут БигДих. В последствии мы узнаем что он из того же храма монахов, поклоняющихся Силунэ, откуда и монах Безымянный. 
БигДих очень жизнерадостный, имеет в своих спутниках крысу, которая всегда рядом с ним. 
Эдгар ввязывается в разговор с БигДихом и те обсуждают палку 30 минут. 

Закончив фарс с перекатыванием Хафлинга, слезами Квилаттэ ведь она просто хочет сдать задание и срывом нервов у полуэльфов Тариэля и Берна. 
Наша команда в лице Квилаттэ, БигДиха и Эдагара Фрея отправляются на задание.

Третья строфа слов сумасшедшего говорила о Роднике Благословенной Жизни. И так как он находится на границе между землями Хилсфара и леса Кормантор, а также является священным местом поломничества. То изумрудный Анклав решает отправить туда отряд, который пропадает в загадочных обстоятельствах.

Участвовали: [[Квилаттэ]], [[Безымянный]], [[Тариэль]], [[Берн]], [[БигДих]], [[Эдгар Фрей]], [[Арризз]] Локации: [[Ферма Фарбау]], [[База Изумрудного Анклава]], [[Хилсфар]], [[Родник Благословенной Жизни]] Квесты: [[Расследование пропажи отряда]] Предметы: [[Палка]]

## Сущности

### NPC
- [[Квилаттэ]]
- [[Безымянный]]
- [[Тариэль]]
- [[Берн]]
- [[БигДих]]
- [[Эдгар Фрей]]
- [[Арризз]]

### Локации
- [[Ферма Фарбау]]
- [[База Изумрудного Анклава]]
- [[Хилсфар]]
- [[Родник Благословенной Жизни]]

### Квесты
- [[Расследование пропажи отряда]]

### Предметы
- [[Палка]]
